Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Өйткені, бұл жай ғана дәстүр емес еді.
Құлаған ежелгі патшалық болды
(шегенің соғылған дыбысы)
Бұл таза алтын.
Бұл өте ұят.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Жерге қайта оралуымыз керек емес пе?
Егер сіз зерттегіңіз келсе, мұқият дайындалуыңыз керек...
Ұйқыңда не айтып тұрсың?
Сенші, шынында да денеңде темір ағып жатыр ма?
Өзіңді итерме, сен осында күт.
Хм...!
Мен де ақша алғым келеді
Жалғыз қалудан қорықтым, өтірік айттым.
Әйтеуір бұл жер маған ұнамады.
Менің достарым өте өршіл болғанымен,
Ол кездегі жағдай қалыптан тыс еді.
Қараңғыда көздерің нұрын шашсын
Ішке тартылғандай, мен одан сайын тереңдеймін.
Ал... кенеттен басталды
Ол сәл қобалжып қалған жоқ па?
Не болды?
Не!
Бұл құбыжық...!
Кенеттен үлкен құс құбыжық пайда болады...
Тотан өлтірілді...!
Бұл жай қирау емес...
Ол лабиринтке айналып барады!
Ха!
Қорқыныштан бәрі ақыры есін жиды...
Мен үйге қарай адасып қалдым.
Біз тұзаққа түстік...
Лабиринт әрқашан жерге қосылады.
Сабыр сақтаңыз және шығу жолын іздеңіз
Мен құбыжықтардан аулақ болып лабиринтті араладым.
Біртүрлі...
Шөлдесең, бұлақ бар
Шаршаған кезде демалуға болатын бөлме пайда болады.
Кейбіреулер тіпті артындағы теңдесі жоқ сұлуға арбағанын айтты.
Ақырында тамақ таусылды.
Бұлай жалғаса берсе, аштан өлемін.
Ұрысуға тура келсе де, жейтін бірдеңе табуым керек.
Жеуге болатын нәрсе бар ма?
Тіпті құбыжықтар бірдеңе жеу арқылы өмір сүруі керек.
Инвер Бриган
Қалқандарыңызбен айналаңызды қорғаңыз.
Нұр екеуміз құбыжықтарды қарумен тойтарамыз
Сенши...
Осы жерде қалып, осы аймақтың картасын құрастырыңыз.
Кеттік!
(есік жабылған дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
Құс құбыжық қайтадан пайда болды.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Дереу ауаға қашыңыз
Мен тамақ іздеймін!
Қажет емес, ол жай ғана кедергі жасайды.
Тамақ тапты
Мұны жеу керек.
Мен ештеңе істемесем де, қарным ашады.
Мен өзімді аядым
Шығудан мен сол күні жейтін бірдеңе іздей бастадым.
Құстар бізге табанды түрде ілеседі
Ұрысқан сайын достар азаяды.
Менде тамақ ішу қиын...
Ақыры атты тұншықтырып өлтірді
Төрт аяқты қыран... сөзсіз
Иә, грифондар – құбыжықтар.
Неге бізді жау қылып жатырсың?
Қарның аш емес сияқты...
Қанды қырғыннан ләззат алыңыз.
Құбыжықтардың табиғаты осындай.
Рэм де көмектеседі.
Келесі келгенде, оны толығымен қуырып жеп қойыңыз.
Қараңдар, Аннаға рахмет айтып, көп тамақтаныңдар.
(Жас Сеншінің қорылдауы)
Не ойнап жүрсің?
Пайдасыз бәйшешектерді көбірек тамақтандырыңыз
Ол небәрі 36 жаста және өсіп келеді.
Біз ересектер ретінде оларға қамқорлық жасауға жауаптымыз.
Біз мұны көтере алмаймыз!
Біз ендігі ұрпаққа қамқорлық жасай алмасақ, бітті!
(тілді шертеді)
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Менің қарным ашты...
Темір денеңнен өтіп жатқанша
Тас сияқты жемейтін нәрсе емес пе?
Эй!
Тамақты жасырып жатырсыз ба?
Тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Эндевордың орнына ма?
Сыртқа шығып сөйлесейік
Сенші қорқады
(Джиллин Бриганның даулы дауысы)
Айқайлаған дауыстар бірте-бірте күшейе түсті.
Мен бірнеше қатты төбелес пен айғай естідім.
(Джиллин Бриганның айқайы)
Қорқынышты тыныштық орнады.
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Жер бетінде не...? Бриган ше?
-Тыныш ұстаңыз! - (Жас Сенши) Уф!
Сыртқа қарамаған дұрыс
Маған грифон шабуыл жасады.
Мен Гриффинді өлтірдім, бірақ Бриган да бірден өлді.
Гилиннің басына қарап...
Қандай да бір доғал затпен ұрылғандай ойық болды.
Гриффинді жейік
Мен оны кесіп, сорпа жасасам...
Сіз бірнеше күн өмір сүре аласыз
(есік жабылған дыбыс)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Суға жай қайнатылған Гриффин сорпасы
Аңның иісі мен етінің қаттылығымен дәмі қорқынышты болды.
Хмм... уф!
Абыржыған күйде алдау
Ақырын ұзақ уақыт жұтынды
Маған зәр шығаратыныңды айт.
Ол далаға шығып кетті...
Ешқашан қайтарылмады
Мен жалғыз қалдым.
Менің есіктің арғы жағындағы көріністі көруге батылым жетпейді.
Мен бөлменің ішінен қозғала алмадым, бірақ...
Қалған етпен тірі жүргенде
Осы уақытқа дейін салған карталарыма қарадым.
Қабырғаға бекітілген кодтан заңды табыңыз
Мен бөлмеден шығуды шешкенде,
Дене болған жоқ.
Әртүрлі жаратылыстар оны таза жеген болуы керек.
Кейінірек орктар басып алды
Біраз уақыт ауылда тұтқында болған.
Мен олармен сөйлескенімде, олар таңқаларлық тату болып шықты.
Ежелгі гномдарды оқытудың орнына
Жеуге жарамды және жеуге жарамсыз саңырауқұлақтарды қалай ажыратуға болады
Құбыжықтарға қалай қарау керектігін және т.б.
Сондықтан мен...
Мен жер бетіне шыға алдым.
Бірақ мен...
Болған жағдайды ескерсек, туған жеріме қайтқым келмейді.
Лабиринттің жанында немесе таяз жерлерде өмір сүрген
Сайып келгенде, жердегі қала мен лабиринт қосылады.
Көптеген авантюристер келе бастады.
Мені алаңдатқан нәрсе болды
Бұл шынымен солай ма?
Бұл грифонның еті болды ма?
Бірдеңе жеген сайын сорпаның дәмі есіме түседі.
Кез келген құбыжық етінің дәмі одан алыс еді.
Сондықтан мен Гриффиннен қаштым.
Мен... шындықты білуден қорқамын.
Мұндай нәрсе...
Сенси...
Ал, мына гриффинді сынап көрейік.
Иә?
А... жоқ, мені ұзақ өмір күтіп тұр.
Тамақ ішкен сайын бұл туралы ойлаудың өзі шығын болар еді.
Дәмі бірдей болса, сенімді бола аласыз.
Дәмі ұқсас, бірақ ұқсас болмаса...
Өкінішке орай
Жүрегіңіздегі бітелулерді жоюға болады
Жоқ, бұл көп уақытты алады.
Бұл не?
Сіз қалай ойлайсыз? Сенси…
Хмм...
Иә, оны жеу керек.
Сенси...
Жарайды!
Ендеше сол күндердің тағамын мүмкіндігінше қайта жасауға тырысайық.
Етті көп өңдемей кесіңіз
Дененің жоғарғы және төменгі бөліктерінің дәмі мүлдем басқаша болуы мүмкін.
Екеуінен де алыңыз
Сіз жай ғана тамақтанғыңыз келеді, солай ма?
...мм
Бұл керемет бұлшықеттер.
Етқоректі жануардан күткендей...
Неліктен Гриффин сеншіні сонша тынымсыз қуды?
Адам өлтірсең де, жемегенсің ғой, солай ма?
Әй, қасыңда ат бар дедің бе?
Менің ойымша, бұл Гриффиннің жылқыларды жақсы көретіндігі.
Ендеше неге бірінші атқа шабуыл жасамадың?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Хмм...
Суды қайнатыңыз.
Гриффиннің қаруы – оның алдыңғы тырнақтары мен тұмсығы.
Саған осылай шабуыл жасалса да, доғал қарумен ұрғандай із қалдырмас еді.
Демек, Бриганды өлтірген Гриффин емес шығар.
Ал қалған үшеуі ше?
Фаринді Гриффин деп қателескеніміздей.
Бұл басқа құбыжық болуы мүмкін бе?
Қанаттары бар әртүрлі ірі құбыжықтар бар.
Кокатрис пен Базилиск
Гарпи сиренасы
Pegasus Simurg жартас құсы...
Олардың арасында доғал қару сияқты қаруы бар құбыжықтар да бар...
Су қайнатылған, бірақ
Оны осылай қайнатыңыз?
Басқа ингредиенттер...
Осымен
Сорпа жұмсақ болады.
Ең болмаса гарнир ретінде...
Бұл туралы айтатын болсақ
Саңырауқұлақтарды анықтауды орк үйреткенін айтты.
Бұл саңырауқұлақты бірінші рет көрдіңіз бе?
Аа, бірінші рет көріп тұрмын.
Марсиль Қалғанын саған қалдырамын.
Не? аздап!
Осыншама жерге барып, оны лақтырып жібересің бе?
Бостандық?
Жетер, бітті.
Сенши осылай жасады...
Жоқ…
Осы жерге келсең, тамақ ішейін.
Мен кез келген нәтижені қабылдауға дайынмын.
Орындалды
Бұл...
Дәмі сол кездегі жегенім сияқты емес...
Менің сол кезде айтқаным күткендей...
Күннің соңына сай ән
Жарайды... иығымнан жүк көтерілді.
Не істесең де, оның аман қалғанын қалаған шығарсың.
Сол сезімді иығымызда көтерейік...
Лайостың ақымақ!
Сіз не істедіңіз?
Хмм.
Гриффин еті…
Жануарлардың иісі күшті және күшті.
Ең бастысы, кейінгі дәм ең нашар...
Иә
Сенші сол кезде не жеді
Гриффин емес
Эх!
Адам еті одан да аз!
Оларға шабуыл жасаған грифон емес, гиппогриф болды.
Гиппо...глиф?
Гриффиннің төменгі денесі арыстандікі.
Гиппогрифтер жылқылармен тығыз байланысты.
Мені тынымсыз қуған
Қасында ат болғандықтан болар.
Бәлкім бұл қызық па, әлде қызу ма еді.
Және гиппогриф
Грифондарда жоқ қарулары бар.
Артқы аяқтары тұяқтары бар
Мына жігіт мені тепсе
Металл болса да, оның ішінде үлкен тесік болуы керек.
Ах...
Ант етемін, Сенші!
Сол кезде сеншінің жегені гиппогриф болса?
Дәмі бұл сорпадан өзгеше болуы ғажап емес!
Хаха рахмет Райос
Мұны естігеннен кейін біраз жеңілдеп қалдым.
Гиппогрифтің дәмін растау мүмкін емес, бірақ...
Олай болса, тексеріп көрейік.
А...?
Шынымен жеп, оны гиппогрифтің етімен салыстыр.
Онда
«Шындық белгісіз, бірақ үміт сәулесі бар».
Бұл біртіндеп жүретін процесс пе?
Дәлірек айтсақ, иппогриф қайда...
Жоқ
Гиппогриф дәл бұрышта!
Бұл лабиринт туралы бұрын да хабарланған болуы керек.
Бірақ неге мұны байқамадың?
«Ол бұл лабиринтте болмауы керек.»
«Себебі мен гриффинмен соғыстым.»
Неліктен?
Бұл жағдайды күрделендіретін «сыбайластың» жұмысы болды.
Сыбайлас?
Бұл өзгертуші.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ойлап қарасам, Шылшақтың туған жері туралы аңыз болған.
Сіз «өзгеріс» туралы естідіңіз бе?
Бұл бала мен құбыжықтың орнын ауыстыратын құбылыс.
Бала ойнауға орманға барды.
Екі жарты тролль болып қайтады
Ұзақ уақыт бойы бұл сиқырдың бір түрі деп есептелді.
Соңғы жылдары бұл саңырауқұлақ тәрізді құбыжықтың жұмысы екені анықталды.
Осы саңырауқұлақ сақинасына кіретін тіршілік иесі
Ол аздап өзгереді.
Себеп анықталғаннан кейін, жою әрекеттері алға жылжып, мен оларды жиі көрмей қалдым.
Бұндай жерде өседі деп ойламаппын.
Сеншіні алып қашсам да, жемедім.
Шақырылған аңды өлтірген сол өткір соққы
Мүмкін бұл грифонмен біз шайқасқан шығармыз...
«Мен кеттім» қалай?
грифон еті
айырбастаушының ертегі сақинасына...
Еттің сыртқы түрі өзгерді
Ішіндегі мәрмәрмен дәмді көрінеді.
Жарайды, соны сорпа жасайық.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
(қасық діріл дыбысы)
(жұтатын дыбыс)
Уф
(қасық құлаған дыбыс)
Шабуыл шаңы!
Ах!
Сенси?
Дәмі жағдай мен ортаға байланысты біршама өзгереді.
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Жоқ, ол басқаша.
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен әрқашан осы сорпаны қайталап көргім келді...
Барлығыңызға рахмет...
Рахмет
Лабиринтте ұзақ өмір сүру
Мен бір нәрсені байқадым.
Бұл лабиринт адамның қалауына қатты жауап береді.
Байлық, білім, атақ...
Орктар сияқты лабиринтке түседі, бірақ «оны іздемейтіндерге» төзімді
Бірдеңе сұраған бойда азу тістеріңді жалаңашта
Бұдан былай сіз...
Фаринді қайтару мақсатынан басқа.
Сіз ашулы сиқыршы мен қанатты арыстанды іздейсіз.
Лабиринттің реакциясы одан да ауыр болады.
Әлі де...
Саған үйреткім келетін нәрселер көп.
Сіз мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
-Әрине! -хехе
Жақсы! Барлығы осылай!
Әрі қарай жүрейік!
Барлығы... Көңіл күйлеріңіз қалай?
Уф...
-Суық... -Жоқ шығар...
Қалай қарасаң да, тамақтан улану.
Мен неше түрлі нәрселерді жедім.
Бірақ мұнымен бітпейді...
Фарин
Ха!
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Менің денем жеңіл...
Азық-түлік мәселесі басылды ма?
Жақсы
Не болар екен деп ойлаймын...
О? сурет?
Сіз нені айтасыз?
Хмм... мм
О, Марсиль
Мынаны қарашы, менің денемде бір ақау бар... А?
Хмм...
Ах!
Уау!
Марсиль де кішірейіп бара жатыр ма?
Сенши Бұл қиын! Оян! Сен…
Сіз кімсіз?
Уф!
Дұрыс, сіз біраздан бері шуылдап жүрсіз.
Салқындату…
Чилчак мырза?
Уау!
-Гяаа! -Апыр-ай!
Менің ойымша...
Біз айырбастаушыны басқан сияқтымыз.
Менің айтайын дегенім...
Гриффинді гиппогрифке айналдыру үшін жеткілікті.
Адамдардың бұлай болуы таңқаларлық емес.
Мен ергежейлімін
Сенши – пері
Марсиль жартылай аяқты ма?
Чилчак – Таллман
Изуцуми...
Итке
Жоқ, бұл коболд шығар.
Бұл мысық құлақты қобдиша.
♪ Ка-та-на
Мен бастапқы денеме қалай ораламын?
Келген жолыңызбен қайтудан басқа амалыңыз қалмайды.
Саңырауқұлақ сақинасын қайтадан бассам, кері қайтуға болады, солай ма?
Менің ойымша... сыртқа қара.
Ах! жол өзгереді
Мен ұйықтап жатқанда дірілдеп тұра алмадым.
Бұл менің денем емес, лабиринт дірілдеп тұрғанын білдіре ме?
Мен артқа бұрылатынымды білмеймін...
Резервуарға оралу
О! Менің жүгім өте жеңіл...
Ммм.
Марсиль, мен багажды алып кетейін.
Рахмет
Бұл дене әдемі. Мен қараңғыда да жақсы көремін.
Енді мен Намариді армрестлингте жеңе аламын.
Чилчак ше? Оның денесі ше?
Хм, мен қалың, ауыр, мөлдір қабықшаға оралғандай сезінемін...
Бұл сіздің сезіміңіз түтіккен дегенді білдіре ме?
Ах...
Бірақ бұл да біртүрлі тыныштандыратын сияқты.
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Балалар, сендерге менсінбей қарау жақсы сезім.
Иә? Сол есік...
Уау! Бұл бірінші баратын жер
Мысалдың ең терең жері?
Мен кері бұрылуды жоспарладым, бірақ мен әлі де жүре бердім.
Лагердің іздері бар.
Тағы бір авантюрист келген сияқты.
Сол адамдар, сіз мұны қалай емдеуге болатынын білесіз бе?
Хмм...
Мен есіктен өткен жоқпын деп ойлаймын.
Мүмкін телепортация техникасы арқылы жерге оралғаннан кейін.
Мен не істеуім керек?
Мен бұл туралы ойладым ...
Неліктен қанатты арыстанды іздеуді жалғастырмайсың?
Иә?
Лабиринттің бізді қашып құтылуға ниеті жоқ сияқты.
Күресуге уақыт жоғалтқаннан гөрі
Әрі қарай жылжу жылдамырақ сияқты.
Жоқ, әрине, бетке оралған кезде көптеген шешімдер бар.
Өмiр бойы солай жүрсең жақсы.
Сен ақымақсың ба?
Сіз ұзақ өмір сүретін түрдің салмағын жоғалтқаныңыз үшін...
Шынында да…
Бір қызығы, бұл соншалықты ыңғайсыз емес еді.
Құлақ көлемінің айырмашылығы неде?
Хмм...
Ал, ары қарай жалғастырайық.
Ол есікті не істейсің?
Ашылмайды деп бәрі шу шығарып жатыр ғой?
Чилчак: Қалай ойлайсың, оның құлпын ашуға болады ма?
Құлып немесе құлпын ашатын ештеңе жоқ.
Бұл сиқырлы құрал емес пе?
Мен бір сиқыр болып жатқандай сезінемін.
Дешифрлеу уақытты, жабдықты және ақшаны қажет етеді...
Я~ад~!
Мұнымен не істеуіміз керек?
Көмектесіңіз! Қанатты арыстан!
Әй!
Сәлем! Эй, эй!
Райос Бірдеңе шығып жатыр.
Уау! Кенсуке?
Бірдеңе өспей жатыр ма?
Мына қақаған суықтан өліп қала жаздадым...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Есік...
Бұл қанатты арыстанның күш-қуатын бергендіктен бе?
Немесе Яадтың арқасында болуы мүмкін
Ең алдымен рахметімді айтайын.
Рахмет! Бұл арыстан ба әлде яад па?
Иә?
Міне!
Бірдеңе қозғалды ма?
Ах!
Уау! Бұл гаргойл!
Міне, бәріміз де келдік!
Көріп отырғаныңыздай, гаргойлдар тас мүсіндерді жылжытуда.
Мені ұрсаң, саған зиян тиеді, абай бол!
Менің көрінуіме ешқандай мүмкіндік жоқ.
Жолдан кетеміз бе?
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Өйткені ол ең ерекше!
Сізде Tappa бар, сондықтан да күресіңіз!
Соншалықты абай болма! Сол сияқты...
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
Чилчак!
Жарайды! Бұл маған тікелей әсер етті ...
Nue? Уф...
Марсилу?
Айнала кемпірқосақ түсті~
Сиқырлы ауру? Сол бір оқпен бе?
Бұл жаман Изцуми
Чилчакты қолдау...
Төрт қадам… бес қадам
Күте тұрыңыз! Жоқ, Изцуми
Мен саған белгі бергенше қозғалма!
Қатты дыбыстар мен қанның иісі мені қатты толқытады.
Ұрыс бастасаң, өлгенше тоқтамайсың.
Сенші! Ыдыс...
Сенши? неге қолың бос
Ауыр болғандықтан ба?
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Жарайды, қылыш пен қазан әдеттегіден әлдеқайда жеңіл.
Келіңіздер!
Мен мұны өзім жеңе аламын.
Дегенмен
Мұны... бұл денені қалай айта аламын?
Мен қатты шаршадым!
Жаман мен әдетте жеңілемін!
Бәрің, осы жерден қашыңдар!
Сенши Марсильді көтеріп есіктен кіреді.
Изуцуми...
Бұл қоңырау
-Қуып! -Даа~
Чилчак: Мына қазанды жауып таста!
Жүгірейік!
Ууууууууу!
Иә! Хмм~
Ммм~!
Осы тапаншаны пайдаланып—
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл дене өте ыңғайсыз...
Қайтару мүмкін емес нәрсе...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сол саңырауқұлақтар болашақта өседі деп үміттенемін.
Бұл нағыз ергежейлі жәдігер...
А, мына саңырауқұлақтар осындай жерлерде өсе ме?
Шынымен де ыстық
Күріш пісірейін бе?
Неліктен Сенши әрқашан кенеттен тамақ әзірлей бастайды?
Енді мен білемін
Бұл дене шынымен аш болады.
(Лайостың ішінің шұрылдаған дыбысы)
Намаридің кенеттен тамақ әзірлей бастағанын ешқашан көрген емеспін.
Хехе, тамақ пісіру - өзіңді ойлаудың тамаша тәсілі.
Ұн Су Тұз Жұмыртқаны жақсылап араластырыңыз.
Оны ұйқыға қалдырыңыз
Тартылған етке туралған пиязды және басқа көкөністерді қосыңыз.
Жақсы жаттығу
Қалған қамырды таяқшаға айналдырыңыз.
Бірдей бөліктерге кесіңіз
Жұқа етіп жағыңыз
Пломбаны созылған теріге салып, орау.
Куруму…
О? Анашым!?
Үнсіз жұмыс істеген сайын өзімді сабырлы сезіне бастадым.
Менің ойымша, сіз оны тым көп жасадыңыз.
Жақсы орындалды.
Ол аяқталды!
Таныс болып көрінсе де
Иісі мүлде басқа, біртүрлі.
Картоп немесе ірімшік қосуға болмайды.
Менің туған жерімде қуырылған.
Itadadakimasu
Ха~ Құшақта
Абайлаңыз, күйіп қалмаңыз.
Кеш!
Сонда да... оның дәмі келмейтін біртүрлі нәрсе бар ма?
Нәсілдік айырмашылықтар дәмге әсер ете ме?
Жоқ, бұл кім жесе де дәмді.
Бұл біртүрлі.
Тұшпара - жер мен нәсіл
Тіпті пісіру әдістері мүлдем басқаша.
Олардың бәрі жақсы...
Иә... дұрыс.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Дәл қазір біз сияқты емес пе?
Бірдеңе аздап өзгерсе де, түптеп келгенде біз бәрібір бізбіз.
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл әңгімені жақсы аяқтайды.
Бұл менің қиялым ғана
Бірақ бұл жер басқаша.
Бұл қандай жер?
Бұл гномдар салған қорғаныс нүктесі, солай ма?
Қорғаныс…
Эльфтер мен гномдар соғысқан кезде.
Сен оны мектепте үйренбедің бе?
Екі жақтың өз технологиясын ұштау үшін жарысуы нәтижесінде
Мен үлкен апатқа шақырдым.
Сондықтан эльфтер мен гномдар дәл осындай қателік орын алады деп қорықты.
Лабиринт ішіндегі технология мені қобалжытады.
Бұл лабиринт әсіресе әртүрлі мәдениеттердің соқтығысатын жері.
Егер олар араласса, көп қиындық болатынына сенімдімін...
Бұл туралы.
Егер сіз эльфке қосылсаңыз, сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз, солай ма?
Не? Неге мен?
Сенің анаң патша сарайында жұмыс істейтінін айтты!
Сізде ешқандай байланыс жоқ па?
А-а-а... Бұл...
Енді, енді.
Қалай болғанда да, ол қазір жартылай аяқты.
Элфтермен келіссөз жүргізгіңіз келсе, Сеншиді пайдаланыңыз.
Жақсы қарым-қатынас жасаңыз
Мүмкіндігінше бастапқы күйімізге оралу жолдарын іздестірейік.
Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory